Product-2) P09

Groeien Groeien 3-Lights Round Cluster Chandelier Hanging Cube Pendants Ceiling Lamp  (Black)

₹890

Illuminate your dining room or living room with this striking cluster pendant features three graduated Cube shaped lights suspended from a round plate on black-finished rods artfully displayed at different heights. Rich, rustic, and unmistakably stylish, this gorgeous 3-light hanging fixture marries brilliant character with impeccable taste. The lights hang at separate lengths supported from an antique black iron base. Fits E27 Edison Vintage bulbs (3 ST64 Filament Bulbs are included), 1 meter Hard Wired Corded Electric, 220-240v, 60-watt Maximum Power. Perfect for House, Bedroom, Living Room, Dining Room, Foyers, Bar, Restaurants, Coffee Shop, Club Decoration



Product-3) P10

Homesake Chandelier Ceiling Lamp  (Black)

₹2,659

Illuminate your dining room or living room with this striking cluster pendant features three graduated Globe shaped Homesake fashionable and Modern aesthetic Design Pendant Hanging Light for Ceiling suspended from a round plate on black-finished strong wire artfully displayed at different heights. Rich, rustic, and unmistakably stylish, this gorgeous 3-light hanging fixture marries brilliant character with impeccable taste. The lights hang at separate lengths supported from an antique black iron base and perfect for indoor wall Decorative, Landscape, Garden, Architectural, Pathway Lighting and Industrial Application. Fits E27 Edison Vintage bulbs (Bulbs included), 1 meter Hard Wired Corded Electric, 220-240v, 60-watt Maximum Power. Perfect for House, Bedroom, Living Room, Dining Room, Foyers, Bar, Restaurants, Coffee Shop, Club Decoration, Restaurant, Over the Dining Table, Clubs light, Pubs light, Malls light . This classy premium modern home decorative chandelier jhumar pendent lights for ceiling hanging metallic can easily fit with a wide range of interiors from modern, mid-century, contemporary architecture to vintage, urban and retro style, These antique and elegant unique pendent ceiling light for home decor are easy to install and perfect option for house warming gifts. These are suitable for any scene to make bright and delicate and gives a Rich standard classy smart look with positive vibes in Nordic style. These elegant globe crystal Pendant Lights are made entirely by hand using traditional skills handed down from generation to generation. They are anti-corrosion rust, no fading,long service life, simple and simple style. Its handmade nature gives artistic flair. They are proudly made in India.



Product-4) P11

Homesake 3-Lights Round Cluster Chandelier White Steel Wire Mesh Pendant, Decorative, Black, URBAN Retro, Nordic Style, LED/Filament Bulb Pendants Ceiling Lamp  (Silver)

₹2,374 

Illuminate your dining room or living room with this striking cluster pendant features three graduated Steel wire mesh lights suspended from a round plate on black-finished rods artfully displayed at different heights. Rich, rustic, and unmistakably stylish, this gorgeous 3-light hanging fixture marries brilliant character with impeccable taste. The lights hang at separate lengths supported from an black iron base. Fits E27 Edison Vintage bulbs (Bulbs included), 1 meter Hard Wired Corded Electric, 220-240v, 60-watt Maximum Power. Perfect for House, Bedroom, Living Room, Dining Room, Foyers, Bar, Restaurants, Coffee Shop, Club Decoration




Product-5) P12

BLACK RAY Unique 3 Lights Hanging Ceiling Lamp Urban Retro Style (Antique Black,Bulb Not Included) Pendants Ceiling Lamp  (Black)

₹618

Home Decor Set of 3 Pendant lights Chandelier. These stylish lights will give a rich look to your home as well as restaurant , office , bar, Cafe and shop.These stylish lights adds a luxurious touch to your place. Further, this pretty lamp will enrich the look of any space. Invest in this lamp and make your plush home a prettier one.



Product-6) P13

Brightlyt 3 Lights Antique Rope Chandelier for Home, Restaurant,Clubs etc(Without Bulbs) Pendants Ceiling Lamp  (Black)

₹1,249


Bright Lite Solution’s Antique Pendant Hanging Lamp Crafted From High Quality Metal & Rope , Provide A Perfect Match of Trending and Traditional look of Ceiling Lamp. It can be hang on the Ceiling of the Living Room or over your Dining Table etc. Height of cords can be adjust.



Product-7) P14

Clovefry Ceiling Hanging Light Lamps for Home Restaurant etc, (N10192) Pendants Ceiling Lamp  (Multicolor)

₹1,200

Product Type- Clovefry Ceiling Hanging/Pendant Light Lamps. Enhance the beauty of your Home/Office/Farm House with Clovefry Lamps Pendant Light. The Hanging Light lamp best suitable for Home, Bed Room, Living Room, Over the Dining Table, Restaurant ,Bar Counter, Hotels, Malls, Shops ,Clubs , Pubs, Pool Table, even a foyer or entryway etc.. This Lamp Is durable as it is made of Glass. The Clovefry Lamps is known Indian brand for high quality product at best price. Beautiful Living Room light- This design works well with a wide range of home interior styles. The hanging light fixture is made of metal and adds durability to the décor of your space. You can hang it in the living room or any other room you want to spruce up; update your living room lighting. Easy to Use- When you need a light to illuminate your love home, when you need a light that can be disassembled and styled at any time, choose Clovefry hanging lamps, which will brighten up any living space. INSTALLATION: This set of lamps comes with all-fitting fixtures and connecting screws that allow easy installation in time. It Comes With E27 Holder to fit LED or CFL bulbs safely into it.



Product-8) P15

Homesake 3-Lights Round Cluster Chandelier Modern Glass Globe Hanging Light, Rose Gold Socket, E27 Holder, Decorative, Copper, URBAN Retro, Nordic Style, LED/Filament Bulb Pendants Ceiling Lamp  (Black)

₹3,704

Illuminate your dining room or living room with this striking cluster pendant features three graduated Glass Globe shaped lights suspended from a round plate on black finished rods artfully displayed at different heights. Rich, rustic, and unmistakably stylish, this gorgeous 3-light hanging fixture marries brilliant character with impeccable taste. The lights hang at separate lengths supported from an antique iron base. Fits E27 Edison Vintage bulbs (Bulbs included), 1 meter Hard Wired Corded Electric, 220-240v, 60-watt Maximum Power. Perfect for House, Bedroom, Living Room, Dining Room, Foyers, Bar, Restaurants, Coffee Shop, Club Decoration



Product-9) P16

Homesake 3-Lights Round Cluster Chandelier Ceiling Antique Brass Finish Oval Moroccan Hanging Pendant Light with Braided Cord, URBAN Retro, Nordic Style, LED/Filament Bulb Pendants Ceiling Lamp  (Brown)

₹3,229

Illuminate your dining room or living room with this striking cluster pendant features three graduated Antique Brass Finish Oval Moroccan lights suspended from a round plate on white-finished rods artfully displayed at different heights. Rich, rustic, and unmistakably stylish, this gorgeous 3-light hanging fixture marries brilliant character with impeccable taste. The lights hang at separate lengths supported from an white iron base. Fits E27 Edison Vintage bulbs (Bulbs not included), 1 meter Hard Wired Corded Electric, 220-240v, 60-watt Maximum Power. Perfect for House, Bedroom, Living Room, Dining Room, Foyers, Bar, Restaurants, Coffee Shop, Club Decoration






