Product-1) P28

ELIANTE -Modern Black Metal Single Hanging Lights by Jainsons Lights - M-61-HL-BK-GD - Without Bulb

₹2,364

Jainsons Lights-Beautiful and unique designs of pendent lights, including clusters and single piece pendant, that are unique, sophisticated, pretty, stylish, homely and royal. Different styles of hanging lights to beautify your living room, dining room, bedroom, lobby, gallery, balcony, kitchen, entryway, arch/alcove, foyer and outdoor. Make a statement by using different light effects like directional, diffused, ambient, soft, dim, somber, dramatic, spotlight or illumination. Light weight hanging lights that are durable and glamourous.



Product-2) P29

AYMH® Hammered Half Ball Shaped Pendant Light, Hanging Lamp, 10", Hanging Lights for Ceiling, Decorative Lights for Home, Room, Office, Study, Living, Dining, Drawing, and Mall Decor (Rose Gold)

₹999

AYMH Unique Metal Pendant Lamp - Aged Golden and White inside Finish Twisted Wire plugs into any wall outlet. Includes hooks & clamps. Elegant and beautiful shape room lighting which creates create a romantic atmosphere and give sparkle to brilliant evenings. Country, Rustic, Primitive, Industrial or Shabby Chic Decor. Have a high gloss contemporary look with a Golden reverse underside, the underneath is White so that the shade evenly distributes the light throughout the room. Pendant Light Cord Pulleys are available for purchase as well to add a nice industrial look to your lamp! High quality 100% Aged Golden Deposit finish insures a long lasting attractive finish. These lamps plug into any wall outlet; no wiring required. These are wired for plug in installation.



Product-3) P30

Carsten 10 Inch Bowl Shaped Unique and Decorative Fancy Hanging Light/Pendant Light for Ceiling to Decor Your Home/Living Room/Bedroom/Office/Dining/Cafe/Restaurants, Aluminium, Copper

₹622

This Hanging Light Pendant Light for Ceiling used as indoor Outdoor Lightning to your Bed Room, Living Room, Over the Dining Table, For Restaurant ,Bar Counter, Hotels, Malls, Shops ,Clubs , Pubs, Pool Table, even a foyer or entryway etc.



Product-4) P31

Carsten 10 Inch Bowl Shaped Unique and Decorative Fancy Hanging Light/Pendant Light for Ceiling to Decor Your Home/Living Room/Bedroom/Office/Dining/Cafe/Restaurants, Aluminium, Black

₹449

This Hanging Light Pendant Light for Ceiling used as indoor Outdoor Lightning to your Bed Room, Living Room, Over the Dining Table, For Restaurant ,Bar Counter, Hotels, Malls, Shops ,Clubs , Pubs, Pool Table, even a foyer or entryway etc.



Product-5) P32

KINIS Decorative Hanging Lamp/Pendant Lamp/Ceiling Light to Décor Home/Living Room/Bedroom/Office/Dining/Cafe/Restaurants, 10 Inch Bowl, Copper

₹599

PRODUCT COLOR -: Copper PRODUCT MATERIAL TYPE -: Product Consist of Aluminum PRODUCT LAMP HOLDER -: E27 Screw Type. We don’t provide bulbs with the product (BULB NOT INCLUDED)



Product-6) P33

AYMH® Bowl Shaped Pendant Light, Hanging Lamp, 10", Hanging Lights for Ceiling, Decorative Lights for Home, Room, Office, Study, Living, Dining, Drawing, and Mall Decor (Black)

₹999

AYMH Unique Metal Pendant Lamp - Aged Golden and White inside Finish Twisted Wire plugs into any wall outlet. Includes hooks & clamps. Elegant and beautiful shape room lighting which creates create a romantic atmosphere and give sparkle to brilliant evenings. Country, Rustic, Primitive, Industrial or Shabby Chic Decor. Have a high gloss contemporary look with a Golden reverse underside, the underneath is White so that the shade evenly distributes the light throughout the room. Pendant Light Cord Pulleys are available for purchase as well to add a nice industrial look to your lamp! High quality 100% Aged Golden Deposit finish insures a long lasting attractive finish. These lamps plug into any wall outlet; no wiring required. These are wired for plug in installation.



Product-7) P34

KINIS 10 Inch Bowl Decorative Hanging Lamp/Pendant Lamp/Ceiling Light to Décor Home/Living Room/Bedroom/Office/Dining/Cafe/Restaurants, Maroon

₹599

PRODUCT COLOR -: Maroon PRODUCT MATERIAL TYPE -: Product Consist of Aluminum PRODUCT LAMP HOLDER -: E27 Screw Type. We don’t provide bulbs with the product (BULB NOT INCLUDED)










